Добавлены все скрипты
Выставил как в МНТ количество пользователей для каждого скрипта и соответствующее время пэссинга, 
финк тайм стоит как при записи скрипта (в коде должно быть 5 сек, значит используется это значение)

одна ступень стабильной нагрузки на уровне 100% профиля, длительность 22 мин (с учетом примечания).
Всего пользователей 5
Всех пользователей вводим за 25 секунд. Выводим мгновенно.

По окончании сценарии ошибок не выявлено.


Вопрос только в том как работать с разными аккаунтами пользователей (которые заранее были созданы)?
Насколько я понимаю сейчас сценарий загнал 5 пользователей под тем что у меня в скрипте подтягивается первым. Или там меняются итерации автоматом? 
